Sportsektionen vill att din studietid vid DSV ska bli så rolig som möjlig! Det gör vi genom att anordna en mängd olika sportaktiviteter för DISKs medlemmar så som badminton, innebandy och basket varje vecka. Utöver våra regelbundna aktiviteter gör vi även andra saker så som klättring, cykling, löpning och annat som våra medlemmar önskar. Hör av dig till oss om du har önskemål om något som du skulle vilja göra. Mer info om våra events samt hur du kommer i kontakt med oss hittar du på sportsektionen.se
